동경 식종
Fansub by Stan
http://stankor.blog.fc2.com
엄마…
엄마…?
리제…!
리제 씨…!
오랜만이네, 카네키 군
왜 그래?
엉망이잖아…
웃기네…?
주인님이 오셨네?
동경식종
Fansub by Stan
http://stankor.blog.fc2.com
어디까지 셌더라…?
559…!
이 양동이를 가득 채우고 싶어…!
야모리는 나에게 1000에서
7씩 빼서 말하라고 명령했다
처음엔 의도를 몰랐던 그 지시가
내가 가능한 한 제정신을 유지하기
위해서 시키는 것이라는 걸 알았다
나는 그 숫자에 매달렸다…!
그리고 야모리는 내 팔다리를
몇 번이고…!
몇 번이고…
내 손가락이 다시 자랄 때마다
내가 괴물이 되어버렸다는 걸 알았다
흐음~
안녕~
리제 씨, 살아…!
그런 건 어찌되든 상관없잖아?
있잖아
카네키 군의 어머님은 어떤 분이셨어?
네…?
아까 엄마라고 그랬잖아?
저 분이셔?
다녀왔어
어서 오렴
저건 카네키 군이야?
있잖아, 엄마
귀엽네?
- 이거 어떻게 읽는 거야?
- 뭐하고 있는 거야?
저렇게 자주 읽지 못하는
한자 하나 하나에
손수 어떻게 읽는지를
써서 가르쳐주셨어…
어머님은 어디로…?
일하러…
여기는?
아버지의 서재…
어떤 분이셨어?
잘 몰라…
철들기 전에 돌아가셨으니까…
다만 아버지가 남겨준
책 덕분에 책을 좋아하게 됐어
혼자 있는데 외롭지 않았어?
응…
아버지의 책도 있었겠다…
엄마가 상냥했으니까…
정말로 훌륭하신 분이셨어…
일도 하시고…
가사도 하고…
싫은 내색 한 번 보이지 않고…
누구에게도 폐를 끼치지 않으셨고…
누구에게나 평등하게 상냥하셨어…
엄마는 내 자랑이었어
켄, 손해를 봐도 괜찮단다
상냥한 사람은
그것만으로도 행복한 거란다
- 응…!
상처를 입히는 사람보다도
상처를 입는 사람이 되어라…
상냥한 사람은
그것만으로도 행복한 것이라고…
내게 그렇게 알려주셨어…
상냥하시고 멋지네
그러니까 이런 꼴을 겪지…
카네키 군, 자네는 좋아
내가 왜 자네에게 구애하는지 알려나…?
눈치 챘는지 못 챘는지 모르겠는데…
자네의 그 회복력은 이상해…
카노우의 실험 덕분이야
그 의사는 리제로 구울을 만들고 있어
척안…
리제의 냄새…
자네를 말하는 거야, 카네키 군
붉은 머리 왕지네가 뭔지 알아…?
이걸 자네의 귀속으로 넣고 싶은데…
괜찮겠지…?
싫어…!
시, 싫어…!
하지 마…!
부탁이야…!
부탁드립니다…!
싫어…!
싫어!!
하지 마…!
하지…!!
이거 위험한대!!
재미있어!!
죽여 버리고 싶어!!
이제 죽여도 되려나!?
먹어도 되려나?!
먹어버릴까!
먹어버릴까!!
죽여…
차라리 죽여…!
차라리 죽여주세요…!
상처를 입히는 사람보다
상처를 입는 사람이 되어라…
진심으로 그렇게 생각하고 살고 있어?
엄마가 그렇게 가르쳐줬어…
그러니까…!
가르침을 지키며 살아가고 있어?
그게 뭐야?
따분하네~
그딴 거 엿 먹으라는 생각 안 들어?
네 엄마는 정말로 상냥하고
훌륭한 사람이었을까?
저건 뭐야?
원조…
누구에게?
엄마의 언니…
금전적으로 여유가 없다고 해서
항상 엄마에게서 돈을 받아갔어…
낮에는 파트타임으로 일하고…
밤에는 청소부…
빈 시간에는 부업…
엄마는 쉬지 않고 일했는데…!
엄마, 괜찮아…?
괜찮아…
그래서?
그래서…
과로였어…
나는 외톨이가 되어버렸어…
내가 있을 수 있는 장소는 이제…
이 녀석, 카네키~
너 대체 얼마나 쉬는 거냐!
맞아…
- 내가 얼마나 걱정했는지 아냐?!
- 단 한 곳 뿐
나에게도 있을 장소가 있었어…
카네키, 만약에 네가 구울이라면
2반의 요시카와 먹을래?
네가 좋아하는…
아, 안 먹어…!
그보다 딱히 좋아하지도…
히데만이 내 마음을 지탱해주었어
소중한 친구구나
하지만 그 소중한 친구도
잃어버리겠구나…
응…?!
자기 자신 때문에…
이 세상의 모든 불이익은
본인의 능력 부족…
이 말을 알려준 건
빌어먹을 인간이었지만
지금 와선 고마워하고 있어
카네키 군…
요 며칠간 아주 잘 알았어…
자네는 육체는 물론이지만
정신도 의외로 터프해
그래서 조금 취향을 더해봤어…
서로 사랑하는 남자와 여자!!
어느 쪽을 죽일까…?
선.택.해.라…!!
오늘을 위해서
네 뒤치다꺼리를 보게 했지…!
도와주러 올 거라고
희망을 가졌었지…?
이 녀석들을 은인이라고 생각했지…?
그래서 어느 쪽…?
선택하지 않으면 둘 다 죽여 버린다…?
말을 좀 바꿔볼까…?
어느 쪽을 구하고 싶어…?
왜 나야…!
왜 내가 선택해야만 하는 건데…!
자, 어서 선택해…!
이런 건 선택할 수 없어!
이래서야…!
내가 죽이는 것 같잖아!
자, 선택해라!
선택해!
선.택.해!
선택하라고!!
남자?
여자?
오른쪽?
왼쪽?
선.택.해!!
선택할 수 있을 리가 없잖아!
죽일 거면 차라리 나를…!
그래, 알았다
잘 봐둬라
이쪽이냐!?
이쪽이면 되냐?!
아니냐?!
자, 선택해라!!
선택하라니까?!
카네키~
자!
자, 선택하라고!
선택해!
선택해?!
응?!
저를 선택하세요, 카네키 씨!!
하루가…!
하루가 죽어버리겠어요!!
나를 선택하라고!
선택하라고!!
선택하라고, 카네키!!
망가지고 말았잖아…
전부 네놈 탓이다…
내, 내 탓이 아냐…!
아니, 내…
내 탓이야…!
뭘 새삼스레 지금 와서 다 아는 사실을…
너는 그렇게 자신을 탓하며
계속 탓해오면서
탓하기만 할뿐 아무 것도 변하지 않아
변하려고 하질 않아
전부 네 탓…
그야 당연한 거 아냐?
이런 꼴을 당한 건 누구 탓이게?
우연?
사고?
운?
운 같은 건 존재하지도 않아
그저 상황과 상황의 조합…
그 상황을 만드는 건 누구~?
누구일까?
너야…!
이 세상의 모든 불이익은
본인의 능력 부족
그 말대로 아냐?
애초에 시작도 네가
세상 물정 모르는 바보였으니까
넌 바보라서…
나에게 속아
같이 누군가의 손에 의해
괴물이 되어버렸지…!
전부 네 탓이야…!
상처를 입히는 사람보다도
상처를 입는 사람이 되어라?
그러니까 이런 꼴을 당하는 거야
네가 강하고 야모리를 죽일 수
있었다면 저 두 사람은 살 수 있었어
남자를 선택했다면
여자는 살았을지도…
그때도 네가 강했더라면…
료코 씨…
그만…!
그만둬!!
앞으로도…
토우카…
히나, 미…
소중한 사람도…
히데!!
괴물…
아, 아냐…
나는…!
왜 말해주지 않은 거야…!
넌 또 선택하지 않았어…!
그러니까…!
이렇게…
이렇게 되는 거야…
알겠어?
이게 네가 선택한 삶의 방식이야
네가 선택한 미래야
왜 우는 거야~?
왜 울부짖는 거야~?
상처를 입히는 것보다도
상처를 입는 쪽을 선택한다며…?
상냥하고 멋져…!
하지만 어느 쪽이든
선택하는 것 같지만…
어느 쪽도 버리고 있어…
네 엄마도 그래
민폐인 언니의 요구를 무시했더라면
과로로 죽을 일은 없었지…
시끄러…!
어리석은 엄마지?
너를 사랑했더라면
바보 같은 언니는 버렸어야 해
그만둬…!
- 너도 사실은 그러길 바랐었지…?
- 제발 그만해…!
엄마…!
엄마…!!
왜…!
왜 나를 혼자 남기고 간 거야…!
외로웠어…!
외톨이는 싫어…!
나는 나를 선택해주길 바랬었어…!
나를 위해서 살아주길 바랬었어!!
이모를 죽게 내버려뒀다고 해도…?
죽게 내버려뒀다고 해도!!
누군가를 상처 입혀도?
상처를 입혔다고 하더라도!!
남의 생명을 빼앗아도?!
빼앗더라도!!
착하구나~
맞아, 카네키 군
한 쪽을 버려서라도
지켜야만 할 때가 있어…
네 엄마는 그걸 하지 못했어
그건 상냥함이 아냐
그저 약할 뿐…
버리기 위한 힘이…
각오가 부족했어
넌 아직 상처 입는 쪽에
있을 수 있겠어…?
야모리 같은 녀석을
용서할 수 있어…?
없어…!
용서할 수 없어…!
아오기리가 힘을 키운다면 언젠가
20구에도 큰 피해가 닥쳐올 거야…
그렇게 놔두지 않겠어…!
네 소중한 히데 군이나
안테이크의 동료도
방금 전 같은 일을 겪을지도 몰라
내가 있을 곳을
빼앗는 녀석은 용서 안 해…!
네게 그럴만한 힘은 있어?
있어…!
나를 받아들이겠다는 거야…?
아냐…
그게 아냐…!
내가 당신을 뛰어넘으면 돼…!
그게 잘못된 선택이라고 하더라도…?
잘못된 건 내가 아냐…!
잘못된 건 이 세계다…!
그걸로 된 거야, 카네키 군…!
살아남는다는 건
다른 사람을 먹는다는 것…!
먹도록 해…!
나는 구울이다…!
동경식종
Fansub by Stan
http://stankor.blog.fc2.com
카네키 군
모처럼의 즐거운 시간도 이제 끝이야
백구 녀석들이 여길 쳐들어왔어
녀석들과 싸우는 게 내 역할이거든
아오기리의 목적은 방해되는
녀석을 제거하는 것…
인간은 물론이고
구울도 포함되어 있어
아오기리의 주의에 대립하는 구울…
자네가 일하고
있었던 안테이크였나…?
거기도 아오기리의 섬멸 대상…
카~네~키…!
빼앗게 해다오…!
마지막으로 전부 먹게해다오…!
웃기시네…
진짜…
시시한 남자 같으니…
역시 자네는 최고야!
내가 빼앗게 해다오!!
먹어보시던가…!
맛없네…
뭣…!
나, 나를…?
먹었어…?
마치 썩은 생선 창자 같네
놓치지 않아!!
지금 와서 이런 걸 아파할 줄 알았어?
죽여 버린다…!
죽여 버린다!!
먹는다…!
엉망진창으로 해서 죽인다!!
먹어서 죽여 버리겠어!!
카네키!!
이번엔…
내 차례다…!
1000 빼기 7
다시 한 번 말할게
1000 빼기 7은…?
1000 빼기 7은…?!
9…!
993…!
986…!
970…!
979…!
972…!
나를 먹으려고 했구나…?
나에게 먹히는 것도…!
어쩔 수 없지?
동경식종
Fansub by Stan
http://stankor.blog.fc2.com